# Lostfilm

**Lostfilm** — это проект, который требует настройки веб-сервера, базы данных и конфигурационных файлов для правильной работы. Следуйте инструкциям ниже, чтобы настроить и запустить проект.

## Требования

- **Сервер**: MyWebServer
- **База данных**: Microsoft SQL Server (MS SQL)
- **Язык программирования**: C#

## Установка и настройка

### 1. Настройка конфигурации

Для корректной работы проекта вам нужно настроить файл **AppConfig.json**, который находится в корневой директории проекта. Заполните следующие параметры:

- **Подключение к базе данных**: Укажите строку подключения к вашей базе данных.
- **Настройки сервера**: Убедитесь, что все параметры для вашего веб-сервера правильно настроены.

Пример содержимого **AppConfig.json**:

```json
{
  "Domain" : "localhost",
  "Port" : "8888", 
  "StaticDirectoryPath" : "Views/Public/",
  "EmailServiceConfiguration": {
    "Host": "smtp.gmail.com",
    "Port": "25",
    "UserName": "grinch@mail.ru",
    "Password": "mqzfiwnqweqewqewq"
  },
  "ConnectionString" : "Data Source=localhost;Initial Catalog=MoviesCatalog;User ID=sa;Password=P@ssw0rd;Trust Server Certificate=true;"
}
```
2. Заполнение базы данных
Для работы проекта необходимо создать и заполнить базу данных. Выполните следующие шаги:

Перейдите в папку Sql scripts.
Воспользуйтесь файлом create.sql для создания всех необходимых таблиц в базе данных.
После создания таблиц выполните файл all inserts.sql, чтобы заполнить базу данных начальными данными.
В случае ошибок или проблем с заполнением базы данных:

Проверьте название базы данных и соответствие с настройками в AppConfig.json.
Вы можете использовать отдельные скрипты для заполнения каждой таблицы, которые также находятся в папке Sql scripts.
3. Запуск проекта
После настройки конфигурации и базы данных запустите проект

4. Возможные проблемы
Убедитесь, что используется Microsoft SQL Server (MS SQL), так как проект не совместим с другими типами баз данных.
В случае проблем с запуском или конфигурацией базы данных или сервера, пожалуйста, обратитесь за помощью по адресу: akhmetshin.itis@mail.ru.
5. Важная информация
Проект Lostfilm всё ещё находится в разработке, и могут возникать баги. Он может не запускаться корректно на некоторых типах операционных систем.

Лицензия
Этот проект распространяется под лицензией MIT. См. файл LICENSE для подробностей.